# Проблема
В настоящее время на рекламном рынке существует острый кадровый кризис, при том что в стране огромное количество вузов с кафедрами «реклама, маркетинг и пиар». Качество образования оставляет желать лучшего. Студенческие комьюнити и индустриальные рекламные организации не могут масштабно решить проблему HR молодежи. Редакция AdIndex может стать проводником (самым быстрым социальным лифтом) между крупнейшими работадателями в рекламе и маркетингами и самыми талантливыми и трудолюбивыми студентами рекламных кафедр. Онлайн-платформа станет информационным хабом, в котором студенты могут получать первыми предложения о стажировках, участвовать в конкурсах, получать долгожданные рабочие офферы. Причем, студенты могут претендовать не только на работу в Москве, но и во всех устойчивых компаниях в разных регионах России. 

# Задача
- Определяющие качество профиля студента, желающего вступить в комьюнити «Траектории». Характеристики для примера: вовлеченность, высокая мотивация, архетип, психологический профиль, интеллект, высокий уровень оценок и баллов и пр.;

- Построения рейтинга самых талантливых и активных участников платформы «Траектория».  Характеристики для примера: активное вовлечение в конкурсы, стажировки, хакатоны платформы; количество побед и лидерских позиций в конкурсах; положительные оценки и отзывы от компаний, где проводилась практика и пр.;

- Доступ к рекомендательной системе (и сама рекомендательная система), которая будет показываться активным участникам платформы в приоритетном порядке. Параметры для примера: самые лучшие и перспективные стажировки; релевантные профилю человека вакансии; лучшие и самые свежие вакансии лидерам комьюнити и пр.;

- Составные элементы качественного профайла участника комьюнити (платформы). Параметры для примера: соцдем, контактные данные, показатели баллов и позиция в рейтинге всех участников комьюнити (платформы) «Траектория»

# Результаты работы
Разработанная платформа включает в себя полноценный конструктор курсов, планировщик мероприятий, рейтинговая таблица пользователей, место для вакансий, на основании которых через приложение Траектории можно будет построить живое и перспективное сообщество талантов и лидеров.
